Блоки сайта https://ru.wikipedia.org/:
Шапка(Хедер):
Строка регистрации: Вы не представились системе, Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти.
Поисковая строка.
Две вкладки: Заглавная и Обсуждение (выбрана Заглавная). Левее - подвкладки: читать, просмотр кода, история
Приветствие: Добро пожаловать в Википедию, свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый. 
Сейчас в Википедии 1 898 979 статей на русском языке.
Кнопки: Порталы, Справка, Создать статью 
Контент сайта: Избранная статья, Из новых материалов, Хорошая статья, Текущие события, Избранные списки, В этот день, Изображение дня, Совместная работа недели
Левый сайд-бар: 
Картинка в виде глобуса-пазла и надпись "ВикипедиЯ Свободная энциклопедия". 
Ниже- ссылки на заглавную страницу, содержание, избранную статью и т.д.
Ниже - разбивка ссылок по блокам, например, блок "Участие", "Инструменты" и т.д.
Подвал(Футер): Ссылки на другие проекты сервера Фонда Викимедиа.
Условия пользования, товарный знак, Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки.